Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-other.po
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Mine from rocks, stone quarries or ruins.
ko: 바위, 돌 채석장, 폐허에서 채취한 광산입니다.
zh: 从岩石、石块或遗迹处获取石料。
zh_tw: 從岩石、採石場或廢墟中採礦。

# firstWord
source: Stone
ko: 석재
zh: 石料
zh_tw: 石頭

# withinSentence
source: Stone
ko: 석재
zh: 石料
zh_tw: 石頭

# firstWord
source: Rock
ko: 바위
zh: 岩石
zh_tw: 岩石

# withinSentence
source: Rock
ko: 바위
zh: 岩石
zh_tw: 岩石

source: Cut down from trees or groves.
ko: 나무나 수풀에서 자릅니다.
zh: 从树林中获取
zh_tw: 從樹木或樹林砍下木材。

# firstWord
source: Wood
ko: 목재
zh: 木材
zh_tw: 木材

# withinSentence
source: Wood
ko: 목재
zh: 木材
zh_tw: 木材

# firstWord
source: Tree
ko: 나무
zh: 树
zh_tw: 樹木

# withinSentence
source: Tree
ko: 나무
zh: 树
zh_tw: 樹木

source: FPS: %(fps)4s
zh: 帧率：%(fps)4s

source: FidelityFX CAS
zh: FidelityFX CAS 支持

source: Start the introductory tutorial.
zh: 开始介绍性教程

source: Alpha XXVI: Zhuangzi
zh: 内测版 26：庄子

# One letter abbreviation for million
source: M
zh_tw: 百萬

# One letter abbreviation for thousand
source: k
zh_tw: 千

source: Very High
zh_tw: 非常高

source: None
zh_tw: 無

source: Limited
zh_tw: 限制的

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Sandbox
zh_tw: 測試區

source: Very Easy
zh_tw: 非常簡單

source: Easy
zh_tw: 簡易

source: Hard
zh_tw: 困難

source: Very Hard
zh_tw: 非常難

source: Unit Statistics (%(trained)s / %(killed)s / %(captured)s / %(lost)s)
zh_tw: 單位統計 (%(trained)s / %(killed)s / %(captured)s / %(lost)s)
